Pemimpin Redaksi
Kopinya sudah siap.
Reuni Pertama
Pemimpin Redaksi
Bagaimana menurutmu?
Menurut saya, tulisannya bagus.
Oke?
Itu tidak baik.
Anda pernah menjadi editor buku.
selama bertahun-tahun.
Tidak bisakah kamu sedikit lebih percaya diri?
Tulisan ini bagus.
Ditulis dengan baik, saya...
Ini tidak baik.
Du Xiaoxi
Mengapa kami datang ke Shenzhen?
Demi mimpi kita?
TIDAK.
Mengapa kita berkecimpung di dunia penerbitan?
Untuk seni?
TIDAK.
Mengapa kami menerbitkan?
Buku seperti ini?
Untuk menghasilkan uang.
Untuk mimpi dan seni.
Pemimpin Redaksi, apa yang Anda inginkan?
Katakan saja langsung padaku.
SAYA...
Aku sebenarnya agak
Kehilangan fokus dalam berpikir.
Duduk.
Sastra sedang mengalami kemunduran.
Tidak ada lagi yang mau membaca buku.
Mereka hanya ingin membaca.
"Menjadi kaya dalam tiga hari"
"Sembuhkan kelelahan mental dalam lima hari"
"Tujuh hari lagi
menyelamatkan Anda dari krisis paruh baya."
Jika saya tidak menerbitkan sampah ini,
bagaimana saya bisa mendukung mereka
yang bukan sampah?
Pemimpin Redaksi...
Saya mengerti maksud Anda.
Anda mengatakan
Apakah buku ini akan diterbitkan nanti?
TIDAK.
Ini tidak akan laku.
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Guru ini Suan
telah menerbitkan dua buku sebelumnya,
dan mereka diterima dengan baik.
Zaman telah berubah.
Dia tidak pernah keluar rumah.
Tidak bersedia mempromosikan dirinya sendiri.
Tidak ada lalu lintas online.
Dia seorang penulis,
bukan selebriti internet.
Tidak ada pengunjung, tidak ada pembaca.
Menurut saya
konsep buku ini
Ini sangat menarik.
Ini tentang
bagaimana pada titik-titik tertentu
di dunia,
akibat perubahan medan gravitasi,
menyebabkan perbedaan dalam aliran waktu
dan kelengkungan ruang-waktu,
orang-orang dari dua zaman yang berbeda
dapat berkomunikasi lintas waktu.
Itu sangat menarik!
Tokoh utama pria dan wanita dalam buku ini,
kedua orang ini...
Xiaoxi, Xiaoxi!
Pangsit "Suan Tang" ini...
Pemimpin Redaksi?
Ini hanya Suan Tang.
Oke, tidak ada pangsit.
Ini Suan Tang,
Apakah dia kerabatmu?
TIDAK.
Lalu mengapa Anda begitu memaksa?
Apakah saya merekomendasikannya?
Jika kamu punya energi
dan waktu,
Belajarlah satu atau dua hal dari Pipi.
Belajarlah menggunakan AI seperti dia,
atau belajar merayu seperti dia?
Apa?
Pergi ke kamar mandi.
Ada kertas di kamar mandi.
Lucu sekali.
Xiaoxi.
Kamu tahu buku ini?
Ini sangat berarti bagi saya.
Tolong bantu saya memikirkan caranya.
Jauh...
Ya, mungkin ada satu.
Benar?
Bagus! Cara apa pun boleh.
Beri tahu saya.
Apakah Anda bersedia menjadi selebriti internet?
Baik, Anda harus melakukan penjualan langsung,
atau mengunggah konten yang bersifat sugestif?
Aku memang bukan tipe orang yang cocok dengan hal-hal yang bersifat sugestif seperti itu.
Mbak mbak!
Ya!
Jangan salah paham.
Yang saya maksud,
Anda bisa bekerja bersama kami
untuk membangun persona online
sebagai wanita berbakat.
Buatlah beberapa cerita tragis dan indah.
Ceritakan tentang nama pena "Suan Tang"
dan kesulitan-kesulitan di baliknya, dan...
Atau mungkin kamu sebaiknya mencari pekerjaan lain?
Siapa bilang sastra sudah mati?
Siapa bilang tidak ada yang membaca?
Lihatlah semua orang ini!
Satu...
(Jangan pergi ke rumah sakit)
Apa ini?
Orang ini...
Seratus Tahun Kesendirian
Ini juga buku favorit saya.
Anda memiliki banyak ide unik.
Tentu saja, yang paling imajinatif.
mengatakan Shenzhen sedang bersalju.
Karena sejak catatan sejarah dimulai,
Shenzhen belum pernah...
Bos?
Saya ingin satu catatan tempel lagi, tolong.
Terima kasih.
Halaman dua puluh satu.
Siapakah dia?
Bosan banget.
Berhentilah bersembunyi!
Aku melihatmu.
Aku akan menangkapmu.
Bangun.
Bangun bangun.
Mengapa kamu tidur di sini?
Lantainya dingin sekali.
Bangun.
Bos?
Aku tertidur.
Ya.
Awalnya saya...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hampir berhasil.
Saya kehilangan jejaknya.
Dua puluh, dua puluh.
Apa yang sebenarnya sedang kamu lakukan?
Bos.
Apakah ada yang menyentuh salinan ini?
*Seratus Tahun Kesendirian*?
Ya.
Siapa?
Bukankah itu kamu?
Saya jelas bertanya tentang...
orang lain selain aku.
Kalau begitu, tidak.
Kamu berbohong.
Ada pengawasan.
Tepat di sini.
Tidak ada siapa pun.
Apakah Anda mencoba mengatakan
Apakah toko Anda berhantu?
Jangan menakutiku.
Siapa yang menakutimu?
Bagaimana lagi Anda menjelaskannya?
seseorang meninggalkan catatan untukku yang isinya,
"Shenzhen sedang turun salju."
Kapan Shenzhen pernah
Apakah ada salju?
Siapa bilang Shenzhen tidak pernah bersalju?
Saya ingat itu
Januari 2016.
Bahkan berita itu pun sempat tayang.
Tahun 2016?
Izinkan saya mencarinya.
Kamu masih tidak percaya padaku?
Jangan mempermainkan saya.
24 Januari.
Bukankah itu hari saya mulai bekerja di sini?
Tapi menurutmu *ini* yang kau sebut salju?
Di tempat saya berasal, paling-paling kami menyebutnya...
hujan es.
Kamu berasal dari utara.
Anda...
tidak bisa memahami perasaan itu
Kita mendapatkan sesuatu dari melihat salju.
Itu tetap tidak masuk akal.
Catatan ini...
Tahun 2016.
Pada titik koordinat tertentu
di dunia,
akibat perubahan medan gravitasi,
Alur waktu berbeda,
dan ruang-waktu melengkung,
memungkinkan orang-orang dari dua zaman yang berbeda
untuk berkomunikasi lintas waktu.
Mustahil.
Tahun berapa sekarang di tempatmu?
Pertanyaan apa?
Bos.
Aku sudah memutuskan.
Saya berhenti.
Untuk menjadi penulis penuh waktu.
Jangan coba menahan saya.
Siapa yang ingin mempertahankanmu?
Jika Anda tidak mengundurkan diri secara sukarela,
Saya akan langsung memecat Anda.
Kamu sudah berada di sini selama dua tahun,
Penampilanmu selalu yang terakhir.
Kalau begitu, saya tidak akan mengundurkan diri.
Anda memecat saya.
Dengan cara itu,
Apakah saya mendapatkan kompensasi N+1?
Keluar.
Selamat tinggal.
Ini adalah tempat kerja Anda.
Mari bekerja keras bersamaku.
Aku menaruh harapan besar padamu.
Terima kasih, Guru Wen.
Saya pasti akan bekerja keras.
Setiap orang.
Ini rekan kerja baru kami,
Du Xiaoxi.
Halo semuanya.
Baiklah, kembali bekerja.
Halo.
Hai, yang di sana.
Apa maksudmu, menjadi seorang penulis?
Pulanglah ke rumah dengan benar
dan jadilah pegawai negeri sipil untukku.
Mama.
Aku sudah dewasa sekarang.
Biarkan saya membuat keputusan sendiri.
Apakah itu begitu sulit?
Di dalam.
Jangan membantahku.
Berjalan.
Besok, aku akan bersama adikmu.
Saya akan pergi ke Shenzhen untuk menjemputmu kembali.
Aku tidak akan kembali.
Sudah berhari-hari sejak aku memukulmu.
Jika kau tidak kembali, aku khawatir kau akan kelaparan.
Bisakah hobi menghasilkan uang untuk memenuhi kebutuhan hidup?
Apakah kamu bisa makan dengan benar atau tidak?
Ayo cepat.
Jika kamu tidak memakannya, aku akan memberikannya kepada anjing.
Mama.
Beri aku sedikit waktu lagi, ya?
"Waktu tersisa untuk Tim China"
persediaannya hampir habis.
Bu, percayalah padaku.
Saya pasti akan menulis
sebuah mahakarya yang dikenal di setiap rumah tangga.
Percaya padamu?
Kecuali jika turun salju di Shenzhen.
Tersesat lagi.
Biarkan salju turun.
Maaf, maaf.
Sedang turun salju.
Salju turun sangat lebat.
Berhenti menyuruh diam.
Lihat cepat!
Salju turun sangat lebat.
Salju turun! Salju turun!
Silakan lihat.
Besar!
Bukankah kamu berasal dari timur laut?
Mengapa kamu lebih antusias dengan salju daripada aku?
Tahun 2016.
Du Xiaoxi.
Penyunting buku.
Perempuan.
Kebetulan sekali, aku juga.
Kamu juga perempuan?
Saya bilang, saya juga seorang editor buku.
Tapi saya berhenti.
Nama saya Chen Mo.
Anda juga bisa memanggil saya Sang Maestro Sastra Agung.
Sekarang aku seratus persen yakin
Kamu laki-laki.
Tulisan tanganmu cukup bagus.
Tulisan tanganmu...
membutuhkan latihan.
Jadi, di mana kamu berada,
Benarkah ini tahun 2016?
Saya, tanpa ragu-ragu,
Saya yakin Anda berada di tahun 2025.
Mengapa kamu tidak percaya padaku?
Jika Anda mengatakannya seperti itu,
di duniaku,
Bukankah kamu akan menjadi seorang lelaki tua?
Kakak perempuan.
Pada tahun 2025,
Aku baru berumur tiga puluh lima tahun, oke?
Memanggil seorang gadis dengan sebutan "kakak perempuan"
Itu tidak sopan, kan?
Lalu, adik perempuan?
Bolehkah saya menanyakan usia Anda?
Menanyakan usia seorang gadis
Itu bahkan kurang sopan, kan?
Baiklah, baiklah, aku tidak akan bertanya.
Apa zodiakmu?
Bukankah itu sama saja?
Sebaiknya aku memberitahumu saja.
Saya berumur tiga puluh satu tahun.
Jadi artinya,
Saat ini kamu adalah kakak perempuan,
tapi sebenarnya kamulah yang lebih muda.
Jadi mulai sekarang, aku akan memanggilmu
"Saudari."
Saudari.
Apa itu tahun 2025?
Seperti sekarang?
Apakah robot ada di mana-mana?
Imajinasimu terlalu kaya.
Sebenarnya, tahun 2025
tidak jauh berbeda
sejak tahun 2016.
Berlangsung.
Apa lagi yang ingin Anda ketahui?
Apakah saya...
menjadi terkenal?
Oke, oke.
Kalau begitu, saya pasti sudah menerbitkan setidaknya dua buku.
Buku terlaris, kan?
Oke oke oke.
Kalau begitu, setidaknya saya harus memiliki
Menerbitkan satu atau dua buku, kan?
Izinkan saya memeriksanya untuk Anda.
Oke.
Siapa namamu?
Chen Mo.
Nama pena?
Diam.
Sangat menyedihkan.
Ingin menangis.
Ini sungguh
Sebuah meme tahun 2016.
Tidak apa-apa.
Saya percaya akan ada keajaiban.
Bertahanlah sedikit lebih lama.
Bagaimana jika itu benar?
Aku juga percaya.
Baiklah.
Beristirahatlah lebih awal.
Selamat malam.
Duduk.
Halo, bos.
Bos, seperti biasa, ya.
Baiklah.
Americano, dengan es.
Setelah semua pengujian kami,
kami menemukan bahwa kami hanya dapat terhubung
di tempat ini di rak buku,
menggunakan salinan *Seratus Tahun Kesunyian* ini.
Itulah satu-satunya cara.
Dan kita hanya bisa saling mengirim catatan.
Terakhir kali kamu mencoba mengirim sepatu,
Upaya menempelkannya di dalam buku gagal.
Bagaimana bisa sepatu masuk ke dalam buku?
Mungkin
Ia hanya dapat mengirimkan kata-kata.
Beri tahu saya,
bagaimana kita
Jelaskan ini secara ilmiah?
Saya pernah membaca sebuah novel.
Dikatakan bahwa
pada titik koordinat tertentu
di dunia,
karena perubahan medan gravitasi,
Alur waktu dan ruang bervariasi,
dan ruang-waktu melengkung.
Hal ini memungkinkan orang-orang dari dua zaman yang berbeda untuk
untuk berkomunikasi lintas waktu.
Rapat ditunda.
Novel apa?
Yang ini...
Hanya mendengarnya saja,
Terdengar sangat ilmiah.
Ada apa dengan Xiaoxi akhir-akhir ini?
Dia sudah tertawa cekikikan sejak lama.
Bertingkah laku misterius.
Siapa? Siapa itu? Siapa?
Bos sudah datang!
Saya telah menemukan
Kita memiliki banyak kesamaan.
Benar-benar?
Tentu saja.
Lihat.
Kami berdua menyukai puisi Dinasti Song.
Saya suka Su Shi.
Anda menyukai Wang Anshi.
Kami berdua menyukai sastra Prancis.
Saya suka Stendhal.
Anda menyukai Flaubert.
Dan drama Inggris.
Saya suka Wilde.
Kamu menyukai Shaw.
Anda juga suka menonton sepak bola.
Saya suka
Ronaldo, Messi.
Baiklah.
Kita tidak memiliki kesamaan apa pun.
Aku cuma bercanda.
Setidaknya
Kami berdua menyukai *One Hundred Years of Solitude*.
Terima kasih kepada Gabriel García Márquez.
karena telah mengizinkan kami bertemu.
Xiaoxi,
Mari kita bertemu.